Lūk, kā varat plānot un ieplānot
sapulci programmā Outlook ar Microsoft
365 Copilot Chat.
Outlook kalendārā atlasiet Copilot
ikonu.
Tērzēšanā ierakstiet “Izveido
kopsavilkumu par manām pēdējām
mijiedarbībām ar”.
Pievienojiet slīpsvītru un pēc tam
pievienojiet to personu vārdus, ar
kurām vēlaties tikties.
Copilot apkopo e-pasta ziņojumus,
tērzēšanas sarunas, failus un
sapulces, lai izveidotu kopsavilkumu.
Pēc tam ierakstiet “Izveido 30 minūšu
sapulces dienas kārtību un iesaki
laikus, kad varam tikties”.
Copilot izveido dienas kārtību un
iesaka laikus, pamatojoties uz ikviena
pieejamību.
Atlasiet norādīto laiku un pēc tam
nosūtiet uzaicinājumu.
Copilot rezervē jūsu sapulci, sniedz
detalizētu kopsavilkumu un
uzaicinājumā pat iekļauj dienas
kārtību.